¿Qué estás haciendo?
Lo sabrás una vez que
ábrelo tú mismo.
¿Qué es esto?
¿No puedes hablar correctamente ahora?
¡Mmm!
me gustaria ver
¿Qué hay dentro de esto?
Pero...
¿Pero cómo podría ser esto?
¿No fue Kaden?
ya lo hago
una prueba de paternidad?
¿Qué pasa con este?
Son...
¿Me estás mintiendo?
Si no me crees,
puedes pedir el hospital
para hacer otro.
Si esto es cierto,
entonces yo....
Entonces fui tan tonto.
¿Señor?
¡Abuelo!
¡Señor!
¡Llame al médico!
¡Abuelo!
Doctor, ¿cómo está mi abuelo?
El paciente es anciano.
y ya en mal estado de salud.
Este incidente ha hecho que su estado empeore.
Necesita descansar.
¿Cuándo despertará?
El paciente está muy débil.
No podemos estar seguros
cuando despertará.
No importa qué,
debes despertarlo.
Mmm.
Bueno.
Haremos nuestro mejor esfuerzo.
Bien.